== GetNinjas - Formulário dinâmicos

Em nosso site temos um formulário de orçamento específico para cada uma das subcategorias existentes no site.

Os formulários podem ser vistos em:

http://www.getninjas.com.br/reformas-e-reparos/pedreiro/
http://www.getninjas.com.br/eventos-e-festas/recepcionistas-garcons-e-bartenders/
http://www.getninjas.com.br/para-o-lar-e-animais-de-estimacao/acompanhante-de-idosos/
http://www.getninjas.com.br/tecnologia-e-internet/manutencao-de-computadores/

Sua tarefa é criar uma aplicação Rails com uma interface administrativa que permite criar / editar formulários para cada uma das subcategorias existentes.

A aplicação também deve ser capaz de "renderizar" estes formulários que foram criados pela interface administrativa.

Os formulários são baseados na seguinte estrutura:

{
  sub_category_id: 1,
  fields: [
    {
      order: 2,
      title: "Second Field",
      type: "checkbox",
      values: ["Foo", "Bar", "Baz"]
    },
    {
      order: 1,
      title: "First Field",
      type: "select",
      values: ["Foo", "Bar", "Baz"]
    },
    {
      order: 4,
      title: "Fourth Field",
      type: "text"
    },
    {
      order: 3,
      title: "Third Field",
      type: "textarea"
    }
  ]
}

Esta aplicação Rails contém modelos ActiveRecord para Category e SubCategory, e seed data para 2 categorias e 4 subcategorias.
Através do Admin, deve ser possível:
  - adicionar / remover os campos de cada formulário
  - escolher o tipo do campo
  - escolher a ordem do campo
  - se o campo for do tipo checkbox ou select: adicionar / remover possíveis valores

O codigo deve ser genérico o suficiente para suportar mais de 100 formulários.

== É necessário:

  - Testes (unitário e de integração) para a geração dos formulários dinâmicos
  - Que os formulários sejam exibidos ao acessar a rota: /:slug_categoria/:slug_subcategoria/
  - Criar commits (Git) mostrando a evolução da sua app

== Não é necessário:

  - Layout das páginas (formulários e admin)
  - Autenticação da área administrativa
  - Testes para a área administrativa
  - Salvar os dados preenchidos nos formulários
  - Nos formulários do GetNinjas.com.br, os campos do tipo "checkbox" e "select", possuem o valor "Outro". Neste exercício, ele não precisa ser implementado

== É permitido:
  - Utilizar qualquer banco de dados que achar necessário

== Não é permitido:
  - Utilização de gem / plugin que gera o HTML dos formulários. Utilize apenas os helpers padrões do Rails.
